Repository: saicharan298/Renorex.ece
Catalog: Builds/ReSound Smart Fit 1.6.0.254/Files/program files/ReSound/SmartFit/Data/*-*.xlf
Languages: cht, ko_kr, zh_cn

source: Test settings have been successfully transferred. Reconnect device once testing is completed.
cht: 已成功傳送測試設定。測試完成後請重新連接裝置。
ko_kr: 테스트 셋팅이 성공적으로 적용되었습니다. 테스트가 완료되면 보청기를 재 연결하십시오
zh_cn: 成功进行测试设置。测试完成后重连助听器。

source: Disconnected
cht: 已斷線
ko_kr: 연결해제
zh_cn: 未连接

source: Save to Instrument
cht: 儲存至助聽器
ko_kr: 보청기에 저장
zh_cn: 保存至助听器

source: WARNING: The patient's settings have not been restored: Exiting the test mode without reconnecting the hearing instruments will cause them to remain programmed with test settings that are NOT SAFE for patient use.
cht: 警告：客戶的設定尚未回復：在未重新連接助聽器的情況下離開測試模式將導致助聽器保持在測試設定，這對使用者使用不安全。
ko_kr: 경고: 사용자 피팅정보가 복원되지 않았습니다. 보청기에 다시 연결하지 않고 테스트 모드를 종료하면, 보청기가 테스트 세팅으로 설정되어 착용자에게 안전하지 않습니다.
zh_cn: 警告:用户的设置尚未恢复:退出测试模式而不重新连接助听器将导致对其使用不安全的测试设置进行编程。

source: This window will be closed upon a successful restore
cht: 成功回復後，此視窗將關閉
ko_kr: 복원이 성공적으로 완료되면 이 창은 자동으로 사라집니다.
zh_cn: 成功恢复后此窗口就关闭

source: Remove Multiple Programs and Reorder Programs
cht: 移除多個程式和重新排列程式
ko_kr: 다수 프로그램을 삭제하고 프로그램을 다시 정리합니다
zh_cn: 删除多个程序和重新排序程序

source: Click on a program to the order.
cht: 點擊一個程式以修改
ko_kr: 프로그램을 클릭하여 수정하세요
zh_cn: 点击程序进行修改

source: None
cht: 無
ko_kr: 없음
zh_cn: 无

source: Cancel
cht: 取消
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消

source: All-Around
cht: 全面
ko_kr: 일반환경
zh_cn: 通用程序

source: Soft Switch
cht: 自動方向性切換
ko_kr: 소프트스위칭
zh_cn: 智能转换

source: Restaurant
cht: 餐廳
ko_kr: 레스토랑
zh_cn: 餐馆程序

source: Telecoil Loop
cht: 電話線圈
ko_kr: 텔레코일 루프
zh_cn: 电感回路

source: TV/Micro-Multi Mic A
cht: 電視/Micro-Multi Mic A

source: TV/Micro-Multi Mic B
cht: 電視/Micro-Multi Mic B

source: TV/Micro-Multi Mic C
cht: 電視/Micro-Multi Mic C

source: Church
cht: 教堂
ko_kr: 교회
zh_cn: 教堂

source: The data on the right instrument appears to be corrupted.
cht: 右耳助聽器的資料似乎已損壞。
ko_kr: 우측 보청기의 데이터에 손상이 있습니다
zh_cn: 右侧助听器的数据崩溃。

source: The data on the left instrument appears to be corrupted.
cht: 左耳助聽器的資料似乎已損壞。
ko_kr: 좌측 보청기의 데이터에 손상이 있습니다
zh_cn: 左侧助听器的数据崩溃。

source: The data on both instruments appears to be corrupted.
cht: 兩耳助聽器的資料似乎已損壞。
ko_kr: 양측 보청기의 데이터에 손상이 있습니다
zh_cn: 双侧助听器的数据崩溃。

source: To correct the problem, perform a “Full Restore” of the instruments. Once completed, save the fitting.
cht: 要修正問題，請在助聽器執行完全回復。完成後，儲存選配。
ko_kr: 이 문제를 해결하려면, 보청기의 “전체 복원”을 실행하여야 합니다. 복원이 완료되면, 피팅이 저장됩니다.
zh_cn: 要纠正这个问题，请执行助听器的“完全恢复”功能。完毕后请保存验配。

source: Restore Instrument(s)
cht: 回復助聽器
ko_kr: 보청기 복원
zh_cn: 恢复助听器

source: (Requires wired connection)
cht: (需要有線連接)
ko_kr: (유선으로 연결하세요)
zh_cn: (要求用编程线连接)

source: The Noahlink Wireless device is working properly.
cht: Noahlink Wireless 裝置正常運作。
ko_kr: Noahlink Wireless가 정상적으로 동작합니다
zh_cn: Noahlink无线设备正常工作。

source: Instrument corrupted
cht: 助聽器損壞
ko_kr: 보청기 데이터가 손상되었습니다
zh_cn: 助听器崩溃

source: Manage Program Names
cht: 管理程式名稱
ko_kr: 프로그램 명칭 관리
zh_cn: 管理程序名称

source: Programs 1-4: Remote Control Display Names
cht: 程式 1-4：遙控器顯示名稱
ko_kr: 프로그램 1-4: 리모컨에 표시되는 명칭
zh_cn: 程序1-4:遥控器显示名称

source: Streaming & Phone: Remote Control Program Names
cht: 串流及電話：遙控程式名稱
ko_kr: 스트리밍 및 전화: 리모컨에 표시되는 프로그램 명칭
zh_cn: 音频和电话:遥控器程序名称

source: Bluetooth Device
cht: 藍牙裝置
ko_kr: 블루투스 기기
zh_cn: 蓝牙设备

source: Mobile Device
cht: 行動裝置
ko_kr: 모바일 기기
zh_cn: 移动设备

source: Program name is too short. Minimum length must be 3 characters.
cht: 程式名稱太短，最小長度必須為 3 個字符。
ko_kr: 프로그램명이 너무 짧습니다. 최소 3개 문자 이상이어야 합니다.
zh_cn: 程序名太短，至少3个字符。

source: Program names over 10 characters may be truncated.
cht: 超過 10 個字符的程式名稱可能會被截斷。
ko_kr: 프로그래명은 10개 문자를 초과할 수 없습니다.
zh_cn: 10个字符以上的程序名将被删减。

source: Program names cannot be repeated
cht: 程式名稱不能重複
ko_kr: 프로그램명 중복은 불가합니다.
zh_cn: 程序名不能重复

source: Manage Program Names
cht: 管理程式名稱
ko_kr: 프로그램 이름 관리
zh_cn: 管理程序名称

source: Streamer Channel 1
cht: 串流器頻道 1
ko_kr: Streamer 채널 1
zh_cn: 音频转换器通道 1

source: Streamer Channel 2
cht: 串流器頻道 2
ko_kr: Streamer 채널 2
zh_cn: 音频转换器通道 2

source: Streamer Channel 3
cht: 串流器頻道 3
ko_kr: Streamer 채널 3
zh_cn: 音频转换器通道 3

source: Error
cht: 錯誤
ko_kr: 에러
zh_cn: 出错

source: Saved to Database
cht: 已儲存至資料庫
ko_kr: 데이터베이스에 저장
zh_cn: 保存至数据库

source: Saved to Instrument
cht: 已儲存至助聽器
ko_kr: 보청기에 저장
zh_cn: 保存至助听器

source: Feature Demonstrations
cht: 功能示範
ko_kr: 고급기능가이드
zh_cn: 功能演示

source: Low Frequency Boost
cht: 低頻增強
zh_cn: 低频提升

source: Uses Bone Conduction:
cht: 使用骨導：
ko_kr: 골도청력
zh_cn: 听力图:

source: Leave P1 as Binaural Directionality
cht: 保留程式1為雙耳方向性
ko_kr: P1을 Binaural Directionality로 적용합니다.
zh_cn: 保留P1为双耳融合方向性

source: Binaural Directionality uses information that is exchanged by the hearing aids you are wearing. Depending on the mix of speech and noise and the location of the speech, the directionality mode will change. This will ensure the best listening conditions in all situations. Binaural Directionality allows you to focus on someone speaking but still be able to hear other sounds in your surroundings.
cht: 雙耳方向性將會使用您佩戴的助聽器交換訊息。根據混合語音和噪音及語音的位置，將改變方向性模式，以確保在所有情況下的最佳聆聽狀況。雙耳方向性讓您專注聆聽語音，但仍然能夠聽到周圍其他聲音。
ko_kr: Binaural Directionality는 사용자가 착용한 보청기의 정보를 서로 교환합니다. 청취환경에 따라 방향성 모드가 자동으로 변경되고, 최적의 듣기 환경을 구현합니다. Binaural Directionality은 청취환경을 인식하면서 대화에 집중할 수 있는 최고의 방향성 모드 입니다.
zh_cn: 双耳融合方向性使用所佩戴助听器交换过的信息。根据语音和噪音的信噪比及语音位置的情况，方向性模式也将相应更改。这可确保在所有环境下获得最好的聆听。双耳融合方向性允许您专注于说话的人，但仍能听到周围的其他声音。

source: Natural Directionality allows you to have constant awareness of the surrounding sound environment. Consequently the sound source of interest is based on your conscious listening decision.
cht: 自然方向性讓您能夠持續感知環境聲音。根據您可根據您的聆聽偏好選擇想聽的聲音來源。
ko_kr: Natural Directionality는 사용자 주변의 소리를 인식할 수 있도록 도와줌으로써 사용자의 선택에 따라 듣고자 하는 소리를 들을 수 있습니다.
zh_cn: 自然方向性可以不断感知周围的聆听环境，根据您的听力情况来定位可能感兴趣的声音。

source: The Environmental Optimizer II recognizes what type of listening environment you are in, and automatically adjusts the volume and the amount of noise reduction for optimum listening comfort and sound quality.
cht: 環境優化器 II 辨識您所處的聆聽環境種類，並自動調整音量及噪音抑制程度以最佳化聆聽舒適度及音質。
ko_kr: 자동환경조절은 사용자 주변의 청취환경을 보청기가 스스로 인식하고, 자동으로 볼륨과 소음감소기능의 수준을 조정하는 인공지능 볼륨조절기능으로 언제나 착용자에게 최적의 청취환경을 제공합니다.
zh_cn: AI智能环境优化器将分析当前所处的环境类型并自动调整音量和降噪，使用户听得更舒适或得到更好的音质。

source: This feature adjusts level of directional focus, depending on the location of the speaker of interest and the surrounding sound. If there is only one person speaking in front of you, without other sounds interfering, the focus is narrowed. If there are multiple sources of sound, coming from the side or from the back, the focus is broadened.
cht: 這個功能調整方向性角度等級，根據有興趣的說話者及環境聲音的未至。若僅有一個說話者在前方與您說話，沒有其他聲音干擾，將為窄方向性。若有多個從側方或後方的聲音來源，將為寬方向性。
ko_kr: 이 기능은 말하는 사람의 위치와 청취환경에 따라 방향성 빔 폭을 조정합니다. 주변이 시끄러우면 빔 폭이 좁하지고 주변이 조용하면 넓어집니다.
zh_cn: 此功能用来调整方向性聚焦的范围，根据用户感兴趣的声音和位置。如果只有一个人在你面前说话，没有其他声音干扰，方向性聚焦的范围很窄。如果在侧面或后面有多个声源，方向性的维度将更改，方向性聚焦的范围需要扩大。

source: Noise Tracker II reduces unwanted background noise without affecting the quality of speech. This gives your patient increased listening comfort in all types of listening environments.
cht: 噪音追蹤系統 II 減少不想要的背景噪音，而且不影響語音的質量，使您的客戶在所有類型的聆聽環境中提高聆聽的舒適度。
ko_kr: Noise Tracker II는 말소리에 영향을 주지 않으면서 배경 소음을 줄일 수 있는 기능입니다. 다양한 소음속 청취환경에서도 편안한 청취환경을 제공합니다.
zh_cn: AI智能净噪系统可减少不需要的背景噪音而不影响语音质量。这使您的用户在所有听力环境下都能提高聆听舒适度。

source: Wind Guard measures when wind is present and reduces the level of noise caused by the wind blowing on the hearing instruments. This provides better listening comfort in outdoor environments.
cht: 風噪音測量將會在有風的環境降低因為風造成的噪音。在戶外環境，提供較佳的聆聽舒適度。
ko_kr: Wind Guard는 바람소리 소음을 탐지하여 보청기로 들리는 소음 수준을 효과적으로 감소시킵니다. 이 기능은 실외에서 편안하게 청취할 수 있는 환경을 제공합니다.
zh_cn: 在有风的情况下，高效风噪卫士可测量和降低噪音水平。在室外环境下提供更好的聆听舒适度。

source: Expansion reduces the low level noise that can sometimes be heard with hearing instruments in very quiet environments. A typical example would be the noise from a refrigerator. The higher the level of expansion, the more unwanted low-level noise is eliminated.
cht: 擴展降低在非常安靜的環境中有時候可能會被助聽器使用者聽見的低音量噪音。一個典型的例子是來自冰箱的噪音。擴展等級越高，越多不需要的低音量噪音即可被消除。
ko_kr: Expansion은 G50이득 조절로 인해 불편하게 들릴수 있는 아주 작은 소음들을 효과적으로 줄여줍니다. 예를들어 냉장고 소음이나 에어컨 소음등을 줄여줍니다. Expansion 수준이 높을수록 원하지 않는 작은소음을 효과적으로 감소시킬 수 있습니다.
zh_cn: 增强版静音系统降低了极安静环境下的低频噪音，这类噪音有时能被助听器听到。典型的例子是来自电冰箱的噪音。增强版静音系统级别越高，便能消除更多不想要的低频噪音。

source: Feedback is the unwanted whistling or buzzing noise that a hearing instrument can make. DFS Ultra cancels feedback, resulting in clear sound without embarrassing whistling. It also prevents whistling when you hold a phone or your hand up to your ear.
cht: 回饋音是助聽器產生的不需要嘯叫聲或嗡嗡聲。數位回饋音抑制 Ultra 可消除回饋音，讓聲音清晰且沒有令人尷尬的嘯叫聲。這也可以避免當您手持電話或將手放在耳邊時產生的嘯叫聲。
ko_kr: 피드백은 보청기가 만들어내는 원치 않는 휘슬소리 또는 삐~하는 소음입니다. DFS Ultra는 피드백을 제거하여 갑작스런 휘슬소리가 없는 깨끗한 소리를 만들어 냅니다. 또한 전화기를 들거나 귀에 댈 때 발생하는 휘슬소리도 방지합니다.
zh_cn: 反馈是由助听器产生的用户不想听的啸叫声或嗡嗡声。超级DFS II可以消除反馈，得到清晰的未失真的声音。它还可以防止在接听电话或捂住耳朵时产生的反馈啸叫。

source: Sound Shaper is a frequency lowering strategy designed to move information from higher frequency areas to lower frequency areas, where audibility is better. The idea behind frequency lowering is that audibility of sounds even at different frequencies is more beneficial than no audibility at all.
cht: 移頻功能是降低頻率的方法，設計為將訊號從高頻區轉移到清晰度較佳的低頻區。降低頻率的構思是，即使聲音清晰度在不同的頻率，總比完全沒聽到好。
ko_kr: Sound Shaper는 고주파수 소리를 청취력이 더 좋은 낮은 주파수 대역으로 압축시켜 가청 능력을 향상시키는 Frequency lowering 기술입니다. Frequency lowering 기술의 개요는 난청으로 들을 수없는 주파수 대역의 소리를 들을수 있는 가청 저주파수 대역으로 듣도록 하는 기술입니다.
zh_cn: 频谱重组是一种移频策略，旨在将信息从较高频率区域移动到较低频率区域，后者的可听性更好。移频的理念是即使改变声音频率，可听度的获得还是相对重要的。

source: It is common for those with severe-to-profound hearing loss to rely on even more low frequency gain than prescribed by the fitting rationale. To accommodate this need, Low Frequency Boost provides a quick way to increase low frequency gain in three discrete steps to enhance audibility, loudness, and fullness of sound quality for these individuals.
cht: 重度至極重度聽損者需要較選配公式更多的低頻增益很常見。要達到此需求，低頻增強提供一個快速的提升低頻增益方式以處理這類使用者對聲音音質的可聽度、響度及飽和度的需求。
ko_kr: 일반적으로 고심도 난청이 있는 경우 피팅 타겟 보다 높은 저주파수 게인을 선호하는 경향이 있습니다. Low Frequency Boost는 신호처리시에 저주파수 게인을 빠르게 증폭시켜 시원한 소리크기와 풍부한 음질을 제공합니다.
zh_cn: 对于重度和极重度听力损失用户来说，他们需要比目标增益更多的低频增益。为了达到这个目的，我们使用了低频提升功能，通过低频提升的三个程度设置来满足用户对于声音可听度的需求，并得到令他们满意的好音质。

source: It can sometimes be difficult to get used to new hearing instruments. The Acceptance Manager slowly adjusts the gain to the optimum setting for your hearing loss over a period of time while you are wearing the hearing instruments. This allows you to gradually adjust to your new hearing instruments.
cht: 這有時候難以讓新助聽器使用者習慣。適應管理在一段時間內將增益慢慢調整至根據您的聽力損失的理想值。讓您慢慢適應您的新助聽器。
ko_kr: 보청기에 적응하기 어려워 하는 사용자를 위한 자동 적응 기능입니다. 자동적응매니저를 활성화 하면, 착용자가 적응할 수 있는 최적의 설정으로 이득이 천천히 조절되도록 합니다. 이를 통해 착용자는 천천히 보청기와 친숙해지고 자연스럽게 적응할 수 있게 됩니다.
zh_cn: 对于佩戴新助听器的用户来说有时会比较难以适应它。满意度管理系统会自动慢慢地调整助听器的增益，最终达到完美匹配听力损失的目标增益值，这将使用户能更好地适应新的助听器。

source: Ear-to-Ear Communication
cht: 雙耳傳輸
zh_cn: AI智能双耳融合系统

source: Directional Mix
cht: 方向性混合
zh_cn: 方向性分量

source: Noise Tracker II
cht: 噪音追蹤系統 II
zh_cn: AI智能净噪系统

source: Environmental Optimizer II
cht: 環境優化器 II
zh_cn: AI智能环境优化器

source: Data Mismatch
cht: 數據不相符
ko_kr: 데이터 불일치
zh_cn: 用户数据不一致

source: Reset to Initial Fit
cht: 還原至初始選配
ko_kr: 초기피팅으로 리셋
zh_cn: 使用当前用户的验配数据

source: Read Instrument Data
cht: 讀取助聽器資料
ko_kr: 보청기 피팅데이터 읽기
zh_cn: 使用助听器中的验配数据

source: Initial Fit will be performed based on the session Audiogram. Fitting Data in the instrument will not be used for this session.
cht: 將根據階段聽力圖執行初始選配。 助聽器選配資料將不會在此階段使用。
ko_kr: 초기 피팅은 등록된 세션 청력도에 따라 산출됩니다. 보청기의 피팅 데이터는 이 세션에서 사용하지 않습니다.
zh_cn: 初始验配将根据软件内听力图进行。 助听器的验配数据将不会用于此验配过程

source: Rebooting
cht: 重新啟動
ko_kr: 재부팅 중...
zh_cn: 正在重启

source: Reconnecting
cht: 重新連接
ko_kr: 재연결 중...
zh_cn: 正在重新连接

source: Detected
cht: 已偵測
ko_kr: 탐색됨
zh_cn: 已探测

source: Detecting
cht: 偵測中
ko_kr: 탐색중
zh_cn: 正在探测

source: WARNING: Settings have not been restored. Please go back and try to reconnect the missing instrument. Exiting the test mode without reconnecting the hearing instruments will cause them to remain programmed with test settings that are NOT SAFE for patient use.
cht: 警告：設定尚未回復：請返回並嘗試重新連接助聽器。在未重新連接助聽器的情況下離開測試模式將導致助聽器保持在測試設定，這對客戶不安全。
ko_kr: 경고: 사용자의 피팅정보가 복원되지 않았습니다. 보청기에 다시 연결하지 않고 테스트 모드를 종료하면, 보청기가 테스트 세팅으로 설정되어 착용자에게 안전하지 않습니다.
zh_cn: 警告:设置尚未恢复。请返回并尝试重新连接丢失的助听器。退出测试模式而不重新连接助听器将导致对其使用不安全的测试设置进行编程。

source: Connected
cht: 已連接
ko_kr: 연결됨
zh_cn: 已连接

source: Phone Accessories
cht: 電話配件
ko_kr: 폰 액세서리
zh_cn: 手机伴侣

source: None
cht: 無
ko_kr: 없음
zh_cn: 无

source: Minimum Volume
cht: 最低音量
ko_kr: 최소 볼륨
zh_cn: 最小音量

source: Mute/Unmute
cht: 靜音/取消靜音
ko_kr: 음소거/음소거 해제
zh_cn: 静音/非静音

source: Sound card not selected
cht: 未選擇音效卡
ko_kr: 사운드 카드가 선택되지 않음
zh_cn: 未选择声卡

source: Sound card not powered on
cht: 音效卡電源未開啟
ko_kr: 사운드 카드에 전원이 연결되지 않음
zh_cn: 声卡未启用

source: Speaker not calibrated
cht: 未校正喇叭
ko_kr: 스피커가 캘리브레이션 되지 않음
zh_cn: 喇叭未校准

source: Speaker calibration overdue
cht: 喇叭校正過期
ko_kr: 스피커 캘리브레이션의 유효기간이 만료됨
zh_cn: 喇叭需要重新校准

source: Real ear device not selected
cht: 未選擇實耳裝置
ko_kr: Real ear device가 선택되지 않음
zh_cn: 未选择真耳设置

source: Real ear device firmware upgrade available
cht: 有可用的實耳裝置韌體更新
ko_kr: Real ear device 펌웨어를 업그레이드 할 수 있습니다
zh_cn: 真耳设置可进行固件升级

source: Real ear device reference microphone calibration overdue
cht: 實耳裝置的參考麥克風校正過期
ko_kr: Real ear device reference microphone의 캘리브레이션 유효기간이 만료되었습니다
zh_cn: 真耳设备参考麦克风需要重新校准

source: Real ear device not connected
cht: 未連接實耳裝置
ko_kr: Real ear device가 연결 안됨
zh_cn: 未连真耳设备

source: Coupler device not connected
cht: 未連接耦合器裝置
ko_kr: Coupler device가 연결 안됨
zh_cn: 未选择耦合腔设备

source: Coupler device access denied
cht: 耦合器裝置存取被拒
ko_kr: Coupler device의 접근이 거부되었습니다
zh_cn: 禁止使用耦合腔设备

source: Coupler device firmware upgrade available
cht: 有可用的耦合器裝置韌體升級
ko_kr: Coupler device 펌웨어를 업그레이드 할 수 있습니다
zh_cn: 耦合腔设备可进行固件升级

source: Coupler device reference microphone calibration overdue
cht: 耦合器裝置的參考麥克風校正過期
ko_kr: Coupler device reference microphone의 캘리브레이션 유효기간이 만료되었습니다
zh_cn: 耦合腔设备的参考麦克风需要重新校准

source: Coupler device coupler microphone calibration overdue
cht: 耦合器裝置的耦結合器麥克風校正過期
ko_kr: Coupler device coupler microphone의 캘리브레이션 유효기간이 만료되었습니다
zh_cn: 耦合腔设备的麦克风需要重新校准

source: Please open and close battery door to reboot the instrument.
cht: 請打開並關閉電池蓋以重啟儀器。
ko_kr: 배터리 도어를 열고 닫아서 장치를 다시 부팅하십시오.
zh_cn: 请打开和关闭电池盖以重新启动助听器。

source: MIH
cht: 耳甲式麥克風

source: Include Hearing Aid Style
cht: 包含助聽器種類
ko_kr: 보청기 스타일 포함
zh_cn: 包括助听器类型

source: Ear-to-Ear Communication
cht: 雙耳傳輸
zh_cn: AI智能双耳融合系统

source: Pediatric
cht: 孩童
ko_kr: 소아용
zh_cn: 儿童

source: Wireless
cht: 無線
ko_kr: 무선액세서리
zh_cn: 无线

source: Enable Web Updates
cht: 允許網路更新
ko_kr: 웹 업데이트 사용
zh_cn: 启用在线升级

source: Fitting Data in the instrument will be loaded for this session.
cht: 將在此階段載入助聽器的選配資料。
ko_kr: 연결된 보청기에 저장된 피팅 데이터를 불러옵니다
zh_cn: 从助听器中导入验配数据

source: CS44+ Programming Battery Door
cht: CS44 + 調整電池蓋
ko_kr: CS44+프로그래밍 배터리 도어
zh_cn: CS44+三代编程靴

source: CS44 with Programming Adaptor II
cht: CS44 連調整轉接器 II
ko_kr: CS44+프로그래밍 어댑터 II
zh_cn: CS44+二代编程靴

source: People often prefer more bass sound when listening to music or television. TV Streamer bass boost applies more bass to sounds that are streamed from ReSound TV streamer for the best sound quality.
cht: 使用者在聽音樂或看電視時通常偏好更強的低音效果。電視串流播放器低音增強功能可為從 ReSound 電視串流播放器串流傳輸的聲音應用更強低音，從而獲得最佳音質。
ko_kr: 사람들은 음악을 듣거나 TV를 시청할 때, 저주파수가 증폭된 베이스 소리를 선호하는 경향이 있습니다. 스트리머 베이스 부스트는 무선 액세서리로부터 스트리밍 되는 소리의 베이스를 향상시켜 사용자가 선호하는 풍부한 음질을 제공합니다.
zh_cn: 在听音乐或看电视时，人们总是喜欢听到更多的低音。音频设备低音增强可对来自音频转换器的声音提供更多低音，以获得更佳音质。

source: When you change volume or programs on one side, Ear-to-Ear communication ensures that the change automatically happens on the other side as well.
cht: 當您更改一側的音量或程式時，雙耳傳輸確保另一側將會自動更改。
ko_kr: 양이 보청기간 통신은 한쪽 보청기에서 볼륨이나 프로그램을 변경할 때, 자동으로 반대편 보청기에도 변경 내용을 적용시킵니다.
zh_cn: 当调节一侧助听器的音量或程序时，AI智能双耳融合系统将使另一侧助听器的音量或程序自动发生相应的改变。

source: Allows for adjustment of the frequency that blends between omni-directional and directional processing. A low directional mix means that most of the signal is processed omni-directionally, while a high directional mix indicates mostly directional processing. The directional mix is calculated based upon the patient’s hearing loss and the hearing aid style.
cht: 允許調整混合全方向性和方向性處理之間的頻率。方向性混合設低代表大部分訊號以全方向方向性處理，而方向性混合設高表示大多數在方向性處理。方向性混合根據客戶的聽力損失及助聽器種類計算。
ko_kr: Directional Mix는, omni가 적용되는 주파수 대역과 방향성이 적용되는 주파수를 피팅할 수 있습니다. Low 세팅은 대부분을 omni로 청취할 수 있도록 처리하고, High 세팅은 대부분의 소리를 방향성으로 처리합니다. 방향성 믹스는 난청수준과 보청기 스타일에 따라 산출됩니다.
zh_cn: 允许调整全向和方向性处理之间的分量。“高”意味着大多数信号是方向性处理的，而“极低”则主要通过全向性处理。方向性分量主要根据用户的听力损失和助听器类型进行计算。

source: Feedback is the unwanted whistling or buzzing noise that a hearing instrument can make. DFS Ultra cancels feedback, resulting in clear sound without embarrassing whistling. It also prevents whistling when you hold a phone or your hand up to your ear.
cht: 回饋音是助聽器可能產生的不想聽到的嘯叫聲或嗡嗡聲。數位回饋音抑制 Ultra 可消除回饋音，達成清晰音質而沒有令人尷尬的嘯叫聲。當您手持電話或將手放到耳邊時，可防止嘯叫聲。
ko_kr: 피드백은 보청기가 만들어 내는 원치않는 휘슬소리 또는 삐~하는 소음입니다. DFS Ultra는 피드벡을 제거하여 갑작스런 휘슬소리가 들리지 않고, 깨끗한 소리를 청취할 수 있도록 합니다. 또한 전화기를 들거나 귀에 댈때 발생하는 휘슬 소리도 예방합니다.
zh_cn: 反馈是由助听器产生的用户不想听的啸叫声或嗡嗡声。超级DFS可以消除反馈，得到清晰的无失真的声音。它还可以防止在接听电话或捂住耳朵时产生的反馈啸叫。

source: Testing not advised. Please be aware with venting and open domes you cannot measure low frequencies. To accurately perform In-Situ audiometry across the frequency range, it is recommended to use a Power dome.
cht: 不建議進行測試。請了解氣孔及開放是耳塞無法讓您測試低頻。要準確的在各頻率執行現場聽力檢查，建議使用壓力耳塞。
ko_kr: 테스트가 권장되지 않습니다. 벤트 및 오픈돔에서는 저주파수 대역을 측정할 수 없습니다. 청력측정의 정확도를 높이기 위하여, 파워돔 사용을 권장 합니다.
zh_cn: 不建议进行测试。请注意带通气孔或使用开放耳塞将不能测得低频听阈。为获得全频段准确的内置测听结果，推荐使用大功率耳塞。

source: Vent Corrections
cht: 氣孔修正
ko_kr: 벤트 코렉션
zh_cn: 通气孔修正

source: All-Around
cht: 全面
ko_kr: 일반환경
zh_cn: 通用程序

source: Spatial Sense
cht: 實景空間感知
ko_kr: 스페이셜센스
zh_cn: 3D实景空间感知

source: HI mic relative to Mobile Device
cht: 助聽器麥克風相對行動裝置
ko_kr: 모바일 기기 마이크
zh_cn: 助听器麦克风关联至移动设备

source: Mic Off
cht: 麥克風關閉
ko_kr: 마이크 off
zh_cn: 麦克风关

source: -12 dB mic
cht: 麥克風 -12dB
ko_kr: -12dB 마이크
zh_cn: 麦克风-12dB

source: -9 dB mic
cht: 麥克風 -9 dB
ko_kr: -9dB 마이크
zh_cn: 麦克风-9dB

source: -6 dB mic
cht: 麥克風 -6 dB
ko_kr: -6dB 마이크
zh_cn: 麦克风-6dB

source: -3 dB mic
cht: 麥克風-3 dB
ko_kr: -3dB 마이크
zh_cn: 麦克风-3dB

source: Mic Full On
cht: 麥克風全開
ko_kr: 마이크 최대
zh_cn: 麦克风开

source: Mic relative to Phone Clip
cht: 麥克風相對Phone Clip
ko_kr: 폰클립 마이크
zh_cn: 麦克风关联至手机伴侣

source: Standard TSG
cht: 標準耳鳴抑制音產生器
ko_kr: 소리발생기
zh_cn: 标准耳鸣管理器(TSG)声

source: Nature Sounds
cht: 自然聲音
ko_kr: 네이쳐 사운드
zh_cn: 自然声

source: Stereo is enabled 'On' during a binaural fitting, when 1. the same Nature Sound is selected for both instruments and 2. ear to ear communication for TSG is active
cht: 立體聲在雙耳選配期間允許為「開」，當 1. 兩個助聽器都同樣選擇為自然聲音，並且 2. 耳鳴抑制音產生器的雙耳傳輸為啟動
ko_kr: 스테레오는 양이 피팅이 1일 때 ‘On’으로 활성화됩니다. 네이쳐 사운드는 두 개의 보청기를 위해 선택되고, 소리발생기를 위한 양이통신이 활성화됩니다.
zh_cn: 在双耳验配期间立体声启用为“开”，当:1.两侧助听器均选择相同的自然声音时，以及2.两侧耳朵的耳鸣管理器(TSG)通信为活动状态

source: Breaking Waves
cht: 海浪拍打
ko_kr: 부서지는 파도 소리
zh_cn: 海涛拍岸

source: Water Creek
cht: 溪流
ko_kr: 작은 만의 파도 소리
zh_cn: 溪流

source: Calming Waves
cht: 平靜的海浪
ko_kr: 잔잔한 파도소리
zh_cn: 平静的波浪

source: Beach surf
cht: 海灘衝浪
ko_kr: 해변의 파도소리
zh_cn: 海滩冲浪

source: Shoreline
cht: 海岸線
ko_kr: 해안가 소리
zh_cn: 海岸线

source: Ocean
cht: 海洋
ko_kr: 바다 소리
zh_cn: 大海

source: Show Advanced Mode...
cht: 顯示進階模式...
ko_kr: 고급 모드 보기...
zh_cn: 显示高级模式...

source: Low-Cut(1k-)
cht: 低頻切除 (1k-)
zh_cn: 低频削减(1k-)

source: Mid-Cut(1k-4k)
cht: 中頻切除 (1k-4k)
zh_cn: 中频削减(1k-4k)

source: High-Cut(4k+)
cht: 高頻切除 (4k+)
zh_cn: 高频削减(4k+)

source: The Nature Sound Level may not equal a negative value
cht: 自然聲音音量不能等於負值
ko_kr: 네이처사운드 소리크기는 negative value와 동일하지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 自然界的声音值不等于负值

source: Stereo Off
cht: 關閉立體聲
ko_kr: 스테레오 Off
zh_cn: 立体声关

source: Stereo On
cht: 開啟立體聲
ko_kr: 스테레오 On
zh_cn: 立体声开

source: Natural Sound Level
cht: 自然聲音等級
ko_kr: 네이쳐 사운드 크기
zh_cn: 自然声音等级

source: * Items with asterisk impact both Standard TSG and Nature Sounds
cht: * 標示星號的項目將影響標準耳鳴抑制音產生器及自然聲音
ko_kr: * 별표가있는 항목은 소리발생기 및 네이쳐 사운드 모두에 영향을 미칩니다.
zh_cn: * 带星号项目会同时影响标准耳鸣管理器和自然声音

source: Do you want to continue fitting with the updated program selection?
cht: 您要繼續以更新過的程式選擇選配嗎？
ko_kr: 업데이트된 프로그램 선택하여 피팅을 계속 진행하시겠습니까?
zh_cn: 是否继续验配更新后的程序选择？

source: Yes, Apply the settings
cht: 是，套用設定
ko_kr: 예, 설정을 적용합니다
zh_cn: 是的，应用设置

source: No, don't change my fitting
cht: 否，不要更改我的選配
ko_kr: 아니오, 피팅을 변경하지 않습니다
zh_cn: 不，不改变当前验配。

source: Handles:
cht: 調整列：
ko_kr: 핸들:
zh_cn: 频段:

source: Directional Mix
cht: 方向性混合
zh_cn: 方向性分量

source: The following settings impact both Standard TSG and Nature Sounds
cht: 以下設定將影響標準耳鳴抑制音產生器及自然聲音
ko_kr: * 별표가있는 항목은 소리발생기 및 네이쳐 사운드 모두에 영향을 미칩니다.
zh_cn: 以下设置会同时影响标准耳鸣管理器和自然声音

source: Volume Control
cht: 音量調整
ko_kr: 볼륨
zh_cn: 音量控制

source: ITE/HS
cht: 耳內型/半耳型

source: MIH
cht: 耳甲式麥克風

source: Directionality
cht: 方向性
zh_cn: 方向性

source: Natural Directionality II Focus Ear
cht: 自然方向性 II 聚焦耳
ko_kr: 네츄럴디렉셔널리티II 포커스
zh_cn: 自然方向性II 聚焦耳

source: Natural Directionality II Monitor Ear
cht: 自然方向性 II 監控耳
ko_kr: 네츄럴디렉셔널리티II 모니터
zh_cn: 自然方向性II 监测耳

source: Binaural Directionality
cht: 雙耳方向性
zh_cn: 双耳融合方向性

source: Binaural Directionality III
cht: 雙耳方向性 III
zh_cn: AI智能双耳融合方向性

source: Fitting Data
cht: 選配資料
ko_kr: 피팅 데이터
zh_cn: 验配数据

source: No previous data was found on the Right Instrument
cht: 在右耳助聽器找不到以前的資料
ko_kr: 우측 보청기에 이전 데이터가 없습니다.
zh_cn: 右侧助听器未发现之前的选配数据

source: No previous data was found on the Left Instrument
cht: 在左耳助聽器找不到以前的資料
ko_kr: 좌측 보청기에 이전 데이터가 없습니다.
zh_cn: 左侧助听器未发现之前的选配数据

source: No previous data was found on both aids
cht: 在兩耳助聽器找不到以前的資料
ko_kr: 양측 보청기에 이전 데이터가 없습니다.
zh_cn: 两侧助听器未发现之前选配数据

source: Continue reading instrument(s) will only read the fitting data from the Left Instrument and all of the Binaural Features will be turned off.
cht: 繼續讀取助聽器將僅讀取左耳助聽器的選配資料，且所有雙耳功能將關閉。
ko_kr: 계속해서 보청기를 읽으면 좌측 보청기의 피팅 데이터만 읽게되고, 모든 양이 피팅기능이 종료됩니다.
zh_cn: 继续读取助听器将仅从左侧助听器读取验配数据且关闭所有与AI智能双耳融合系统有关的功能。

source: Continue reading instrument(s) will only read the fitting data from the Right Instrument and all of the Binaural Features will be turned off.
cht: 繼續讀取助聽器將僅讀取右耳助聽器的選配資料，且所有雙耳功能將關閉。
ko_kr: 계속해서 보청기를 읽으면 우측 보청기의 피팅 데이터만 읽게되고, 모든 양이 피팅기능이 종료됩니다.
zh_cn: 继续读取助听器将仅从右侧助听器读取验配数据且关闭所有与AI智能双耳融合系统有关的功能。

source: Stop Search
cht: 停止搜尋
ko_kr: 검색 중지
zh_cn: 停止搜索

source: FocusEar4
cht: 聚焦耳4
zh_cn: 聚焦耳4

source: DFS Ultra II
cht: 數位回饋音抑制 Ultra II
zh_cn: 超级DFS II

source: DFS Ultra II
cht: 數位回饋音抑制 Ultra II
zh_cn: 超级DFS II

source: DFS Ultra II
cht: 數位回饋音抑制 Ultra II
zh_cn: 超级DFS II
